1. Основные цели и задачи проекта - проведение разведовательного анализа датасета для определения параметров будущей ML-модели. Модель строится определения влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Задачи:
   - провести первичную обработку данных; 
   - изучить распределение признака для числовых переменных, устранить выбросы;
   - оцените количество уникальных значений для номинативных переменных;
   - провести корреляционный анализ количественных переменных;
   - отобрать не коррелирующие переменные;
   -  сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.
   
2. Переменные, которые содержит датасет:
   1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
   2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
   3 age — возраст ученика (от 15 до 22)
   4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
   5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
   6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
   7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
   8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
   9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
   10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
   11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
   12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
   13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
   14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
   15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
   16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
   17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
   18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
   19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
   20 nursery — посещал детский сад (yes или no)
   21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
   22 internet — наличие интернета дома (yes или no)
   23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)
   24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
   25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
   26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
   27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
   28 absences — количество пропущенных занятий
   29 score — баллы по госэкзамену по математике

3. Этапы работы над проектом:
   Шаг 1. Загрузка и просмотр данные из датасета.
   Шаг 2. Предобработка данных. Заполнение пропусков.
   Шаг 3. Анализ данных.
   Шаг 4. Построение регрессионной модели и анализ коэффициентов при столбцах.
   Шаг 5. Выделение кластеров из данных и их анализ.
   Шаг 6. Провести тест на статистическую значимость. 
   Шаг 7. Вывод и выбор факторов для модели.

4. Ответы на вопросы саморефлексии:
   4.1. Какова была ваша роль в команде?
      - Команда отсутствуют.

   4.2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
      - Мне понравилось все и это позволило уложить знания от предыдущих курсов.

   4.3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
      - Весь план исследования, что я ставил перед собой выполнил.

   4.4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
      - Поправки Бонферони.

   4.5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
      - Готовый проект

   4.6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
      - Анализ данных

   4.7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
      - Да начал читать учебники по статистике. 
